首先感谢你能理性的看待这个问题，我来一一回答你的论点。小弟不才，拙见可能让兄台见笑了。

首先，你说你能感到生活环境下的变化，那么我斗胆猜测你家算是小康家庭，毕竟能上的起网，能上的起大学已经在中国算中产阶级往上了。不信我？请你花时间看看这个视频 https://www.bilibili.com/video/BV1g7411F74T?from=search&seid=8564204497588572016。中国目前人均收入差不多三千元，这还是把中国那些亿万富翁算进去的，详情自己看中国统计局的数字 http://www.stats.gov.cn/tjsj/zxfb/202001/t20200117_1723396.html。中国现在50%的人口在乡村，这都不包括三线四线城市，这是快7亿人，这些人的人均月收入中位数差不多是1400人民币，可以参考上面的视频，中位数比平均数更有参考价值。

9012年了，中国现在相当大的一部分人上不起网，上不去大学，而住在一二三线城市的既得利益独生子们（你，我，王思聪们）很多还有着“9012年了还有人没出过国“这种何不食肉糜的

全世界的便利都是建立在对某个群体的剥削上的，例如很多中国人喜欢说“我们可以一个星期建成一个医院”，你有没有想过，这是建立在多少工人拿低薪，超长工时还可能被拖欠工资的情况下呢？请看这个

    你们可能在生活中受到什么挫折，但是不应该去想办法解决吗

89年6月4号学生们试过了，最有良心的共产党员之一赵紫阳试过了，但是结果呢，你可以自己去看维基百科

    就按你们一直在鼓吹的西方“自由”，真的自由吗，白种人歧视有色人种自由？侵略别人国家自由？

自己可以去微博贴吧看看中国人是怎么歧视黑人的，歧视黑人之下还有各种地域歧视，有钱的看不起没钱的，城里的看不起本地的，这些例子太多你自己想就好了，你在国外被歧视有人会帮你，因为在国外歧视是不被允许的，而你在国内被歧视只能自己忍着。而且什么叫“你们的"自由？自由是白人发明的吗？先不说共产主义不但不是中国的还顺带毁掉了一堆中国的传统文化（查破四旧，查文革），自由民主这可是写在中共宪法里的，但是你在国内连发什么内容能讲什么话都决定不了，更别提政府了

说这么多我觉得多半是没啥卵用的，但是我只希望你可以独立，试图中立的，不戴任何有色眼镜的思考一下我说的问题。我曾经也是跟你一样的“爱国"，但是我后来想了想几个问题： 1.国是谁的国？政府又是为谁服务的政府？国家和政府难道不是为了促进这个国家民众的生活水平，让他们更加幸福快乐的吗？那为什么国内魔幻事件频频发生（类似性侵幼女，类似官员贪污腐败而官员财产实名制在人大挂了三十多年还没通过），为什么中国有大把的人月薪三千但是中共还是有钱拿去支援非洲？

2.反共就是反华吗？共产党没了中国就没了是逻辑正确的解释吗？清朝亡了中国还算不算中国？反对自称“中国“的清朝的孙中山算不算汉奸算不算反华？

3.鲁迅先生笔下的1930年代的中国跟现在的中国有没有相似之处？鲁迅如果没死能活过文革吗？